hola hacer vistas a ver
ayer mes christie's algunos porque salió
la noticia de que la junta había
declarado intransferible a andrés gómez
y que andrew goles
es que te parece la noticia
no sé si es verdad porque no escaneo
méndez con bojan portadas en los
periódicos no hay ofertas de la juve de
equipos de la premier pues no sé si es
verdad yo no sé yo lo que sí os puedo
decir es que el año pasado cuando
salieron en los periodos y salió en los
periódicos no es que el madrid va detrás
de andrew gómez era mentira era un
embuste de méndez porque esto va así
todo es representante entonces llamas
amiguetes oye nómina que sabes que te
van de gómez que lo que es madrid pues
tú amiguete bien porque se lo crea bien
porque te hago un favor bien porque le
vas a recompensar pues lo publican
madrid quiere andrew gómez nosotros he
visto la plantilla del madrid vosotros
creéis que el madrid quería andrew gómez
yo lo digo yo que no además de que me
han dicho o sea me consta sin ningún
domaduras de que el madrid en ningún
momento quiso andrew gómez que luego
aquí se vendió como oa golpe de bartoméu
florentino lesiones quita andrés gómez
son bueno
fichaje estrella cuánto vale no ha
costado 35 no bueno hay 25 más en
variables que siempre me hace muchas de
las variables porque veinte idiomas
variables cuáles son las variables que
consigan tres valores de oro en la
variable o la variables que jugué dos
minutos en todo el año porque parece ser
que las variables eran menos y con
minutos ya se cumple las variables o sea
estaba hablando de que costó en torno a
50 aguante en 60 puestos los ahí yo
tampoco pero bueno sabemos que sobre esa
cifra que rendimiento ha dado lo digo si
ya ha sabido pero bueno por si acaso
ayer me entretuve mirando partidazos del
barça de este año
donde perdimos la liga barça uno
artístico uno empatamos en casa salió en
el minuto 50 ganando 10
acabamos empate a uno vale ahí se nos
van dos puntos celta cuatro bastan tres
os acordáis de ese partidazo que no lo
volvimos en la primera parte pues
titular 90 minutos muy bien hay tres
puntos
- manchester city 3 barça 1 titular
venga otra derrota barça 0 málaga 0
salió 20 minutos bueno no fue culpa suya
pero ahí estuvo los 20 minutos real
sociedad 1 barça unos acordes de ese
partido que no tienen un baño increíble
90 minutos el barça 1 madrid 1 ahí fue
titular se fue con 10 y nos remontaron
pero bueno la valoración de la manga de
periódicos 0
villarreal 1 fc barcelona 1 titular o
saco de ese partido que empatados el
último minuto no tienen otro baño vale
ps4 fútbol cuarto nacua 0 os acordéis de
ese partido yo creo que algunos os
acordaréis titular valoración 0 de por
barça 1 titular valoración ceros
acordáis después de la remontada venga
no sacan pool d por esa razón
venga cantando para 2 málaga 2 barça 0
por si se han perdido todavía la liga
vamos a aprender la del campo en málaga
es suena michelle vamos a perder la
titular valoración 0 y v 3 barça 0
salió en el segundo tiempo entero pero
ya con 20 pero bueno pues tú no lo viste
y yo no tío insípido un tipo insulso que
algunos me estoy poniendo un poco
enfermo viendo que algo de tener escaños
que ayudaba a jugar mejor pero porque
bajó al mejor que salte pensar que bajó
al mejor le van a hacer una transfusión
de sangre porque vas a jugar mejor
porque no tiene sangre que es lento de
aquí lento de piernas que ha demostrado
que no tiene personalidad que es técnico
claro que es técnico bueno pues era un
técnico villegas y os recordáis revelan
al técnico de champix que era técnico
jugadores que no son ni la onu ni son
xavi ni son iniesta bueno están ahí y te
hacen bueno pues se ha venido el joven
por 10 millones vale pero fichas por 50
es un absoluto desastre pues si te torna
oferta lo vendes porque año que viene lo
que único que aconseje de evaluarse
mucho más esto no es que el valverde
cuenta con él
realmente es muy negativo ser negativo
de estas semanas destacables son
i
andrew gomes intransferible y orden
boulay chaval este que en la champions
ter de juveniles metió el golazo que se
fue de todos se va el mónaco dice no
buenas que los chavales con es que el
ejemplo a mí yo respeto los chavales su
decisión es su carrera es su vida cada
tampoco les estás ayudando porque
adentrado del barça b es un tío que se
fue está en la cantera y se fue al
valencia o sea el ejemplo que es
tratando es mía tu entrenador hizo esto
se fue
el mensaje la mandas a los chavales ss
luego volvió pagamos 4 mil millones de
la época queda como 100 de ahora y no
hizo absolutamente nada a gerard lópez
leyenda la grana vale que más noticia la
última hace no ha salido antes verdad y
fumar montamos un circo [__] verdad y
fumando y bueno hay poco más tiene
si son personas y vámonos ya la última
ya lo mejor ya un fichaje para ilusionar
a la culerada lucas lima de siete años
el brasileño ya que puede salir mal
sitio vattenfall seguro en europa cuando
en un brasileño europa con 27 años si no
ha triunfado es imposible que no triunfe
candidato al 'balón de oro' ex cuñado de
neymar el agente
el padre de neymar junto con otro de una
pinta excelente este fichaje no que
viene libre pero vamos la prima de no sé
qué bueno pues hay con douglas no le he
visto jugar en un visto pero bueno ya os
digo que un brazo de 27 años no va a
triunfar en europa porque no tiene
ninguno escribirme alguno que haya
triunfado viniendo con 200 años bueno
pues es eso hay una pausa la junta no
decir que soy negativo pero [__] ahora
mismo nos aferramos a messi ya qué
y hacerle una cura de rejuvenecimiento a
iniesta ya explicar 'aces'
fuerza barça
[Música]